Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
C'est #banyukagame…
"La véritable identité de Yuka
c'est Boss Junji,
le célèbre PDG de PRISMSTAR Thaïlande."
Notre société mère souhaite
organiser une conférence de presse.
Tu es venu ici juste pour me faire la leçon ?
Je suis venu ici pour demander votre aide.
Je suis…
Rencontre avec Phat.
Bay, ne le dis pas.
C'est moi qui ai commencé.
Alors, je dois le réparer.
Tout le monde
te comprendra.
- Des excuses ?
- Ou des justifications ?
Comment comptez-vous résoudre ce problème ?
Oui, je suis Yuka.
C'est la vérité.
- Mec.
- Merde.
Étaient les joueurs
En fait, tu flirtes avec M. Junji, pas avec Yuka ?
Une compensation pour les joueurs ?
- C'est vrai.
- Ouais !
- Qu'en dis-tu ?
- Ta solution ?
- Existe-t-il une politique de compensation des utilisateurs ?
- Dites-le nous s'il vous plaît !
- Quelle est la politique ?
- S'il vous plaît, expliquez-nous.
- S'il vous plaît, dites-nous !
Que dites-vous?
M. Junjie ?
- Dis quelque chose.
- Une compensation ?
[les journalistes crient des questions]
Pourquoi as-tu laissé cela arriver ?
- S'il vous plaît, expliquez.
- S'il vous plaît, dites quelque chose.
Hé, ce n’est pas ce sur quoi nous étions convenus.
Tu sais, c'est ça le vrai Yuka.
Elle ne mentirait jamais
à quelqu'un qui aime
et croit en elle-même.
Tu dois vraiment y aller ?
Je dois prendre mes responsabilités.
Mais si tu pars,
alors je vais…
Attendez, patron.
Arrêtez de faire vos bagages.
La tendance a changé.
Vraiment?
C'est vrai.
Les rôles ont changé…
La fièvre Junji devient virale.
Avec #savejunji tendance en Thaïlande
ainsi qu'au Japon.
C'est exact.
Nous recevons des appels sans arrêt
à propos des événements et des recommandations.
Mais notre société mère ne sera pas d’accord.
Oubliez-les !
Téléchargements de « Yuka ! Love Me Please »
vient d'atteindre un niveau record.
Il a battu tous les records.
S’ils se plaignent encore…
Ce sont des idiots.
Monsieur Monsieur.
Ne parlez pas mal d'eux.
Oui, patron.
Quoi qu'il en soit, pas besoin d'emballer vos affaires.
Tu ne pars pas.
Donc cela signifie
tout le monde a
ressenti la sincérité de Junji
et a choisi de le soutenir ?
C'est merveilleux.
[tous deux se raclent la gorge]
Vous deux.
Merci.
Veuillez clarifier.
Comment allez-vous compenser ?
S'il vous plaît, expliquez.
Je suis désolé.
Junji.
Colline.
Étant donné ce qui s'est passé,
Je vous remercie vraiment tous.
Pour cette réunion,
J'ai de bonnes nouvelles
et
mauvaise nouvelle à partager.
Donc…
Avons-nous le droit de choisir ?
lequel allons-nous entendre en premier ?
Non.
Je partage les deux en une seule fois.
Vous verrez pourquoi.
Ne pouvons-nous pas entendre uniquement les bonnes nouvelles ?
S'il te plaît?
Aucun de nous ici
veut plus de mauvaises nouvelles.
Exactement.
Du buzz de Yuka,
Le Japon veut que nous
accélérer le lancement de la version bêta de
le nouveau jeu.
Bien.
Eh bien, combien de temps plus tôt
On parle?
Bien,
trois mois plus tôt.
Attendez, patron.
Le lancement a été
prévu pour l'année prochaine, n'est-ce pas ?
Droite.
Alors on accélère.
Mais trois mois ? Impossible.
Trois mois plus tôt.
Quel mois sommes-nous maintenant ?
Tu veux dire
nous n'avons que six semaines pour y travailler ?
Chef,
tu dois appeler le Japon
et dis-leur que c'est impossible !
Notre métier
c'est de le rendre possible.
Je crois en vous tous.
Et maintenant nous avons à la fois des jeans et de l'art
rejoindre l'équipe.
Pouvons-nous vraiment lui faire confiance ?
Hé.
Cela n'aura pas d'importance si
nous ne pouvons pas y arriver.
Ganbatte ne!
Une nuit blanche.
C'est super.
Cool.
Nous l'avons eu !
Maman.
Tu repars ?
Oui.
Mais je ne serai pas en retard.
Ne t'inquiète pas.
Je ne suis pas inquiet !
Allez.
Tu n'es pas la fille,
et je ne suis pas ton père.
Je me sens un peu coupable.
Pourquoi?
Où vas-tu?
Un rendez-vous, peut-être ?
On pourrait l'appeler comme ça.
Je pars à mon rendez-vous !
Amusez-vous.
Merci.
Regarde-la.
Tu ne veux pas qu'elle sorte avec quelqu'un ?
Ce n'est pas ça.
Tu aurais dû la voir avant.
Elle avait l'habitude de m'interroger à chaque fois que je partais.
Où?
Avec qui?
Est-ce un rendez-vous ?
Je vois.
Alors, tu es déjà sorti avec quelqu'un ?
Comment pourrais-je ?
J'avais peur qu'elle n'approuve pas.
Mais ça lui va bien maintenant.
Et maintenant ça ?
Quel timing parfait.
Me laissant gérer les affaires
pendant qu'elle est à un rendez-vous !
Je veux dire, elle et Pim ont promis de les aider.
Alors,
Je pourrais aider.
Pas besoin.
Tu n'es pas occupé toi-même ?
Un peu.
Mais j'ai fini
avec le travail d'aujourd'hui.
Si vite ?
Bien sûr.
Je suis un génie.
Le mien n'est pas encore terminé.
Je peux vraiment aider.
Pas besoin.
Tu ne feras que gêner.
Baie.
Gros.
Non.
Reste immobile.
Laisse-moi me ressourcer un peu.
Tu m'as dit de ne pas bouger.
Et puis tu fais ça.
Suis-je censé simplement l’endurer ?
Une fois que je suis rechargé,
nous irons à un rendez-vous.
Un rendez-vous ?
Huer!
Que fais-tu?!
Écouter.
Vous n’êtes jamais allé dans une friperie ?
Jamais.
J'aime vraiment faire des économies.
Cela ressemble à une chasse au trésor.
Vraiment?
Ouais.
Faisons-en un jeu.
Un jeu ?
Je voulais essayer ça depuis toujours.
Nous avons donc fixé un objectif.
Et celui qui le trouve en premier
comprend l'essentiel.
Le plus de points gagne.
Et qu'en est-il du prix ?
Bien,
le perdant doit faire ce que dit le gagnant.
Accord?
Accord.
Très bien, le premier.
Dauphin.
- Dauphin.
- Dauphin !
Dauphin.
Dauphin?
Ce sont des femmes.
Oh.
Où vas-tu?
Oh zut.
Celui-ci?
Je l'ai trouvé !
Dauphin!
C'est ma victoire.
Tu devras faire tout ce que je te dis.
Bien?
Bien sûr.
Excusez-moi.
Vous l'aimez?
Ouais.
Je te l'achèterai.
Non, ça va.
Hé.
Vous avez perdu la partie.
Alors suivez mes règles.
N'est-ce pas l'inverse ?
Tiens, choisis-en un et je l'achète.
Je vais l'acheter.
Mais c'est pour toi.
Quel genre de règle est-ce là ?
Pourquoi est-ce que je reçois une récompense ?
Il vaut mieux s'y habituer.
Tu es mon petit ami.
Je vais te gâter pourri.
Ici.
Celui-ci, s'il vous plaît.
Compris. Paiement sans espèces ?
Oui s'il vous plait.
Bien.
D'accord.
Tout va bien ?
- Oui, merci.
- Merci.
Ici.
Merci.
Regarde ça, Bay.
Le #junjifandom.
C'est tendance en ce moment.
Pour installer Junji Fandom.
Quoi?
Que diable...
Allons-y.
N'est-ce pas mignon ?
Ma chemise porte-bonheur.
Regarde ça !
Montre-moi.
Le tien est un peu grand.
[les fans crient le nom de Junji]
S'il vous plaît, attendez.
Rester calme.
[les fans continuent d'appeler Junji]
Attends un instant.
[les fans continuent de crier]
Pao!
Ouah.
Ils sont tous là à attendre Junji-san ?
Je suppose que oui.
Il pourrait même surpasser Moo Deng.
Il y en a tellement.
Colline.
Allons-y.
Aidez-moi à trouver un moyen.
- Il y a tellement de monde.
- Attends.
Tu n'es pas entré ?
Non.
Condamner.
Comment faisons-nous cela ?
Excusez-moi.
Tu travailles pour Junji, n'est-ce pas ?
Oui.
Parfait.
Alors,
Pourrais-tu lui donner ça pour moi ?
Bien sûr.
Une fois que Junji l'aura compris,
s'il vous plaît, prenez une photo
et postez-le avec #junjifandom pour moi.
S'il te plaît?
Bien sûr.
- Tu peux lui donner ça ?
- Ça aussi ?
- S'il te plaît.
- Celui-là aussi.
Pour Junji, s'il vous plaît.
Je t'aiderai.
Merci.
- Voilà.
- Celui-là aussi.
- Merci beaucoup.
Je l'ai, je l'ai.
Il y en a tellement !
- Ouais, je l'ai.
- Tiens, je l'ai.
- Merci beaucoup.
- Très bien, j'ai compris.
Allez.
Sois prudent.
[les fans crient continuellement]
Ce type travaille pour Junji.
Si mignon.
Pourraient-ils être
plus qu'un simple patron et un staff ?
Hill x Junji !
Ils ont tous les deux l'air si bien.
Oh mon Dieu.
Le navire a appareillé !
Les fans de Junji sont rassemblés dehors.
Oups.
Ils m'ont également demandé de vous remettre ces cadeaux.
Colline.
Que signifie « le navire a appareillé » ?
Un bateau ?
Ouais.
Cela signifie,
les fans vous expédient, vous et Hill.
Mais,
pourquoi est-ce un navire ?
Bien,
ce « navire » vient de « relation ».
Signification,
les fans vous mettent en couple
et imaginez-vous tous les deux en couple.
Et aussi
en espérant voir quelques moments doux.
Mais
Je n'ai jamais rien fait
ou dire quoi que ce soit aux fans.
Madame la Secrétaire.
Diffusez ceci sur nos réseaux sociaux,
« Je n’accepterai aucun cadeau. »
Compris, patron.
Tu n'aimes pas ça ?
Je ne suis pas une idole.
Et
à propos de leur association avec nous,
Est-ce que ça te dérange ?
C'est—
Pas vraiment.
Juste…
Est-ce que tu rougis ?
Non.
Je suis juste
surpris.
Comment le savaient-ils ?
Tu vois ? Tu rougis.
Alors,
Devrions-nous leur dire ?
Que nous sortons ensemble ?
Ne sommes-nous pas assez évidents ?
Je préférerais
garde-le comme ça.
Est-ce que ça te convient ?
Ouais.
Le travail est le travail.
Les affaires privées sont privées.
Tant que nous nous comprenons.
Très bien alors.
Junji-san.
Tout ce que tu veux de moi,
Je m'assurerai de livrer.
Seulement 11, 12 et 13.
Pour l'instant. Quant à…
…dans les formulaires américains.
- D'accord, les États-Unis
- Oh, les États-Unis
Mettez-les ici avant que le patron ne nous gronde.
Colline.
Vous pouvez d’abord rentrer chez vous.
Non, je reste.
De toute façon, tout le monde continue à travailler.
Mais toi,
tu restes tard depuis des jours.
Pourquoi ne pas partir tôt pour une fois ?
Je ne peux pas.
Tous les autres
est toujours là.
Colline.
Ne t'inquiète pas.
Comment pourrais-je ne pas le faire ?
Mon patron travaille trop.
Tu vas tomber malade.
Je vais bien.
Ce n'est rien.
Celui dont tu devrais t'inquiéter
est de l'art.
J'ai entendu
il y est allé
jusqu'à ce que ses yeux sortent presque de leurs orbites.
Mais celui-ci
est également une préoccupation.
Est-ce que tes yeux vont toujours bien ?
Hé.
Que dois-je faire
pour te faire rentrer chez toi et te reposer ?
Quelque chose de plus intéressant que le travail ?
Bien.
Je vais céder.
Donne-moi
15 minutes.
Accord?
Accord.
Je peux attendre plus longtemps si je le dois.
Excusez-moi.
Aïe,
Ça fait mal !
Vraiment?
Non, ça va.
Ça fait du bien.
Colline,
vous êtes doué.
Je suis.
Ma mère avait l'habitude de
elle me fait toujours lui faire des massages.
Je vois.
je
J'aime vraiment le massage thaï.
Mais
Je suis trop occupé.
Pas de soucis.
Désormais,
Je le ferai pour toi.
Je suppose que je vais me nommer moi-même
as Junji’s personal masseur.
Mais tu es toujours
besoin d'un repos adéquat.
Je sais
que dernièrement
tu n'as pas bien dormi.
Et
tu sautes des repas.
Je suis juste pris dans le travail.
Ce n'est pas bon.
Tu vas tomber malade.
J'ai vraiment besoin
pour mieux prendre soin de toi.
Merci.
Je compte sur toi.
Laissez simplement votre
bien-être pour moi.
En ce qui concerne le travail en entreprise,
Junji,
Ganbatte ne!
Avoir quelqu'un qui m'encourage
se sent
vraiment bien.
Hé.
Tu as fini ?
Ouais, je suis fatigué.
- Fatigué ?
- Ouais.
Je ne sais pas comment dire à Phat.
- Dis-le-lui plus tard.
- Maman.
J'ai aussi apporté du mangoustan.
Baie!
Surpris de te voir ici.
JE…
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien.
Hé.
Tu pleurais ?
Non.
Ce sont mes allergies.
Tu es rentré si tôt aujourd'hui.
Ne changez pas de sujet.
Baie.
Que se passe-t-il?
Pourquoi pleure-t-elle ?
Euh…
Ce n'est rien. Juste des trucs au hasard.
Je lui racontais le drame.
Celui dont je t'ai parlé.
Je suis devenu un peu émotif.
L'épisode d'hier,
Le gars qui aimait l'héroïne s'est fait tirer dessus.
Droite?
Oh!
Oh, c'est vrai.
C'était tellement touchant.
J'ai failli pleurer moi-même.
Maman.
Je n'ai plus sept ans.
Ouais, ouais.
Je sais.
Il t'attendait.
Tu répondais rarement à ses appels.
- Bouge.
- Je—
Dis-le-moi franchement.
Pourquoi pleurait-elle ?
De quoi s'agissait-il ?
Bien,
c'est comme elle l'a dit. Un drame.
Et elle est devenue émotive.
De quel drame s'agissait-il ?
Je ne m'en souviens pas.
Juste ça
Baifern était le chef de file.
Il y a quelque chose.
Je n'aime pas ça.
Gros.
Calme-toi. Ce n'est rien.
Elle continue de mentir,
Je pense que je ne peux pas le dire.
Même si je peux,
Je croyais toujours qu’elle avait toujours détesté les hommes.
Gros…
Ta mère t'aime tellement.
Elle ne sait tout simplement pas
comment parler de choses difficiles.
Je ne suis pas si ignorant, tu sais.
Alors fais-moi confiance.
Ce que je vois,
et ce qu'elle ne dit pas,
c'est qu'ils t'aiment tous les deux tellement.
Et moi aussi.
Je viens de rentrer.
Laisse-moi prendre une douche en premier.
Non.
J'aime ça.
Tu sens bon.
Idiot.
Assez.
Baie.
Laisse-moi prendre une douche en premier.
Non.
Où sont passés 120 000 bahts ?
Maman l'a pris ?
Où va-t-elle ?
Suivez cette voiture, s'il vous plaît.
Baie.
Comment es-tu arrivé ici ?
je
je t'ai poursuivi.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu es malade ?
Non.
Je viens de—
Attendez,
depuis quand me suis-tu ?
Le restaurant.
Pourquoi n'as-tu pas simplement appelé ?
Je veux te surprendre.
Désolé.
Nous parlerons plus tard.
Es-tu monté à l'étage ?
Est-ce que maman est malade ?
Baie.
Comment es-tu arrivé ici ?
Et où était-il là ?
Il ne travaille pas aujourd'hui ?
Tout est suspect.
Bay et maman doivent cacher quelque chose.
Cela a à voir avec l’argent manquant.
Vous vous sentez fatigué ?
Viens regarder ce drama avec moi.
Est-ce celui qui t'a fait pleurer ?
Oui.
Oh.
Mais l'héroïne n'est pas Baifern.
C'est un autre spectacle.
Je n'ai pas regardé celui-là.
De quel drame s'agissait-il ?
Je ne m'en souviens pas.
Juste ça
Baifern était le chef de file.
Mais j'ai regardé celui-là.
Donc…
Comment va ta santé ces derniers temps, maman ?
Quoi?
C'est tellement aléatoire.
Quelque chose ne va pas ?
Elle a l'air d'aller bien.
À propos
ton nouveau petit ami,
Comment va-t-il?
Fais-le venir un de ces jours.
J'aimerais le rencontrer.
Peut-être plus tard. Il est occupé.
- Regardons.
- Regardez-les.
- Je les expédie ensemble.
- Eux ?
Merci.
Avec votre aide,
les choses sont bien plus faciles.
C'est mon plaisir.
S'il y a autre chose, dis-le-moi.
Baie.
Pim.
Que se passe-t-il?
Gros.
Maman.
Je suis désolé.
Je ne voulais pas cacher ça.
Qui est cet homme ?
Ton père.
C'est ton père.
Phat, ne—
Gros.
Phat!
S'il vous plaît, laissez-moi vous expliquer.
Pourquoi est-ce que ça doit être toi ?
Et pourquoi suis-je le dernier à le savoir ?
Cet homme tout à l'heure est mon père, n'est-ce pas ?
Elle voulait mon conseil
sur la façon de te l'annoncer.
Elle ne pouvait pas le dire.
L’état de papa est-il vraiment si grave ?
Alors je veux le meilleur médecin pour lui.
Merci.
Oh, Bay.
Au revoir, chérie.
Oh, bonjour.
Salut.
Que faites-vous ici tous les deux ?
Alors elle a menti.
Encore?
Elle n'avait vraiment pas le choix, Phat.
L'homme qu'elle aimait autrefois
je suis revenu chercher de l'aide.
Il est en train de mourir, tu sais.
Une fois aimé ?
N'a-t-elle pas dit qu'elle le détestait ?
Quel est son prénom?
Elle ne me l'a même jamais dit.
Parce que l'amour fait mal.
Tu la connais si bien
dans quelques mois seulement.
Des choses comme ça ne prennent pas longtemps.
Et qu'en est-il
quand tu as dit qu'il n'y aurait pas de secrets ?
Tu as dit qu'il n'y aurait pas de mensonges.
Mais à la fin,
vous êtes tous pareils.
J'allais te le dire.
J'attends un jour ou deux,
pour que ta mère puisse te le dire elle-même.
Tout ce que nous avons fait
c'est parce que nous nous soucions de vous.
Ne le faites pas.
Je n'aurais jamais dû faire confiance à un homme comme toi.
Et qu'en est-il d'un homme comme moi ?
J'étais très bien tout seul.
Et qu'en est-il d'un homme comme moi, Phat ?
Je ne veux pas aimer profondément
et finir par être blessé comme ma mère.
Tu ferais mieux de partir.
Le numéro que vous avez composé
ne peut pas être connecté pour le moment.
S'il vous plaît laissez un message…
Madame la Secrétaire.
- Oui, chérie ?
- Est-ce que…
Est-ce que Bay est en congé aujourd'hui ?
Droite…
Je ne sais pas.
Il n'a rien dit.
Moins cent en éthique de travail.
Données du personnage : Dylon.
Ouah!
Il a déjà tout fini.
C'est fou.
Dylan.
Un jeune homme déterminé à devenir chef.
Pas intéressé par l'amour.
Froid.
Déteste les menteurs.
Oh.
Regarder,
Bay vient d'envoyer sa demande de congé.
Vraiment?
Pendant combien de temps?
Voyons…
Il n'a pas dit.
La politique de l'entreprise autorise jusqu'à 10 jours.
Oh, je comprends maintenant.
Je pense
Il a dû se précipiter pour finir son travail
afin qu'il puisse partir en voyage avec M. Phat.
Ce type sournois.
Monsieur Phat ?
Ouais.
Oh cher.
Tu ne le savais pas ?
Son Instagram est rempli de M. Phat.
Vraiment?
Je n'ai pas remarqué.
Oh, c'est là.
Je vais te montrer.
Ici.
Tu ne peux pas voir son visage,
mais les bras, les mains, le dos…
Bon sang !
Pourquoi a-t-il fait ça ?
Tout le monde peut dire que c'est M. Phat.
Rendez-le simplement officiel.
Eh bien, sauf toi.
Je crois que oui.
Mais
Je suppose que ce n’est pas si surprenant.
Tu as été partout, patron ces derniers temps.
Tout le reste est passé à côté de votre radar.
Ce n'est pas vrai.
Alors, officialisez-le.
Ses fans vous soutiennent.
Pourquoi pas aujourd'hui ?
À plus tard, chérie.
Sur la base des commentaires de chacun,
J'ai eu l'idée de ces modèles.
Mike a un look cool et beau,
tandis que Dylon est chaleureux et ludique.
Leurs traits du visage ;
sourcils, yeux, nez, lèvres,
peut exprimer jusqu'à 480 modèles d'émotions.
Quant aux tenues,
J'ai eu des références de défilés
et nous continuerons à les mettre à jour
pour offrir aux joueurs de la variété et du plaisir.
J'espère que vous l'aimerez tous.
Et maintenant, les concepteurs de jeux
et les concepteurs de niveaux ont
ont travaillé ensemble à la conception
chaque scénario,
chaque épisode,
chaque scène,
et chaque mission.
Garanti d'être
supplémentaire
à tomber par terre,
digne d'un navire,
palpitant,
dragueur,
juteux,
épicé,
et torride.
N'est-ce pas, patron ?
Allez, applaudissez.
Applaudissez après la présentation.
[applaudissements]
Je ne suis pas sûr de ce que tout cela signifie.
Quoi?
Mais d'après ce que je vois,
ça a l'air génial.
S'il vous plaît, ne faites pas attention à moi, patron.
La baie nous fait habituellement des cadeaux.
Ce n'est pas mon point fort.
Alors… De l’art ?
Je teste le système toutes les 30 minutes.
Il y avait beaucoup de bugs.
Mais je suis sûr que je les ai tous réparés.
Rien n'échappe à mes yeux.
Tout de suite,
notre équipe de programmeurs est solide.
Et du côté marketing,
nous prévoyons de présenter Mike en premier.
Pour que les gens puissent se familiariser.
Ensuite, nous lancerons des campagnes.
Même avec juste un aperçu de silhouette,
nous obtenons déjà
un excellent engagement en ligne.
Alors, quand nous révélons Mike et Dylon pour de vrai,
ça va exploser, patron.
Excellent.
Je vois le dévouement de chacun
dans ce projet.
Merci.
Nous sommes prêts à lancer ce jeu.
En attendant la confirmation du Japon.
Bay est déjà en vacances.
Alors je vais donner à tout le monde
la semaine prochaine de congé
comme un jour férié spécial.
Merci, patron !
[applaudissements]
- Pao.
- Hey!
Pao, mec.
Mec, donne-moi un coup de main.
Aïe, mon dos.
Penché trop longtemps.
Ton visage est rouge.
Aïe.
Génial.
Qui c'est?
- Oh, il est là !
- Papa, maman !
Bonjour.
Oh, salut.
C'est…
mon patron,
Junji.
Il est japonais.
Votre patron est japonais ?
Donc,
peux-tu parler thaï ?
Oui, je peux.
Waouh, c'est bien.
Junji, c'est mon père.
Il installait et réparait des ordinateurs.
Je vois.
C'est pour ça que tu aimes les ordinateurs.
Tu ressembles à ton père.
Mais il est à la retraite maintenant.
Colline.
Pas ça.
J'ai pris une retraite anticipée, compris ?
Bien sûr.
Plutôt une erreur.
Il a pris une retraite anticipée en raison de son état de santé.
Honnêtement, il n'aurait pas dû.
Il aurait dû continuer à travailler.
Maintenant, il m'agace tous les jours.
Pire que mes élèves.
Déjà en train de se chamailler.
Ma mère.
Elle est professeur d'anglais.
Oh.
Dans un lycée local.
Bonjour, professeur.
Bonjour.
Cela a dû être un long trajet.
Hill, emmène d'abord ton patron à l'étage.
- Bien sûr.
- Oh.
J'espère que ça ne te dérange pas
la maison étant petite et un peu en désordre.
Tu aurais dû l'emmener dans un bel hôtel.
C'est très bien.
Je voulais voir la maison de Hill moi-même.
Maintenant, je suis gêné.
Mais quand même,
Tu aurais dû me le dire en premier, Hill.
J'aurais pu rendre la maison plus belle.
Hé.
Je pense
ça a déjà l'air mieux que d'habitude.
Alors,
Junji peut rester dans la chambre de Hill.
Et Hill peut dormir avec nous.
Maman.
Certainement pas.
Papa se retourne et ronfle.
Je ne dormirais pas.
Alors,
dormir sur le canapé du salon.
Allez.
Non, maman.
Je resterai avec Junji.
Es-tu sûr?
Hill, je dois finir du travail.
J'ai reçu des commentaires que je dois signaler.
Tout de suite?
Ouais.
Je vois.
Allons-y.
Allez.
Nous parlerons plus tard.
Aller.
Attends, Hill !
- C'est du travail, maman.
- Hé, Hill !
Par ici.
Est-ce que ça va ?
Tiens, prends ça.
Utilisez l’inhalateur avant de vous évanouir.
Prends-le.
Toujours ennuyeux.
Quel genre de patron est-ce ?
Même en vacances,
il fait travailler son employé.
Incroyable.
Cher.
Jouez-vous l'idiot ou êtes-vous simplement désemparé ?
Tu ne peux pas le dire ?
Quoi?
Hé!
Deux gars,
un patron et son équipe,
assez proche pour visiter sa maison ?
Si vous me demandez…
Hill doit être vraiment bon.
Son patron doit l'aimer.
Et il va certainement
recevoir un gros bonus cette année.
[rires]
Ouais, ça a l'air correct.
- Viens.
- Allons-y, chérie.
- Je suis excité pour lui.
- Arrête de renifler.
Allez.
- Allez, Junji
. - D'accord.
Venez ici. Attention.
Ici?
J'ai compris.
D'accord.
Tiens bon.
Comme ça?
Pots.
Ouais, des pots.
- Sculptez-le vous-même.
- Vraiment ?
Ouais.
Je vais te montrer aujourd'hui.
Comment faire—
Faire ça ?
Oui, nous le ferons.
Pour les chats.
Un condo pour chat.
Ce n'est pas le cas.
Miaou.
Cela ne se brisera pas si vous le laissez tomber.
Certainement pas.
Si tu le laisses tomber, ce n'est pas grave.
- Vraiment.
- Puis-je ?
Bien sûr.
Vraiment?
- Vraiment.
- Tu es sûr ?
Puis-je te faire confiance ?
Junji.
Vous avez vu une photo de lui quand il était enfant ?
Quand il était potelé.
Il était énorme.
Attends ici.
Papa.
Juste ici.
Cher.
Arrêtez de l'intimider.
Tu sais qu'il n'aime pas ça.
Comment est-ce de l’intimidation ?
Moi aussi j'étais grosse.
Il vient de l'hériter de moi.
Donc?
Il n'est plus gros maintenant.
Regarde-le.
Beau
et intelligent.
Apprends à féliciter ton fils, ma chère.
Ou je te frappe.
Mais honnêtement,
la raison pour laquelle j'ai perdu autant de poids
c'est à cause de
Yuka-chan.
Hein?
Ça existe toujours ?
Plus que tout autour, maman.
- Juin—
- Notre entreprise…
…a créé « Yuka ! Aime-moi s'il te plaît. »
Je vois.
Je vais être honnête.
Je m'inquiète toujours
que tu te retrouverais sans vrais amis.
Je dois donc remercier Junji.
Pour avoir été à la fois un ami
et un bon patron pour vous.
Mais,
Maman.
Papa.
En fait,
Junji et moi sommes—
Oh.
Nous savons.
Tu sais?
Nous ne sommes pas des ploucs sans aucune idée de ce qu'il en est.
Alors,
que faites-vous…?
Bien sûr.
C'est bien.
Avec qui tu sors,
qui tu aimes,
c'est à toi de choisir.
C'était à toi
depuis le jour où nous avons coupé le cordon ombilical.
Notre travail consiste simplement à prendre soin de vous,
et je t'aime.
Quant au reste,
quel que soit le chemin que vous empruntez
C'est à vous de décider.
Tout ce que je veux, c'est que tu sois heureux.
avoir un bon travail,
prendre soin de soi,
et d'avoir de bons amis.
Ça me suffit.
Vraiment, maman ?
Ouais.
Merci, maman.
Merci, papa.
En parlant d'amis,
ça me rappelle…
Tu as reçu une lettre.
De la part de votre présidente de classe, Praewa.
Mais je l'ai déjà ouvert.
Cela ressemble à une invitation aux retrouvailles.
C'est…
Demain, je pense.
Aujourd'hui.
Hein?
Aujourd'hui?
Ouais.
Oh non,
Je me suis trompé.
Mais,
il n'est pas trop tard.
Vas-y.
Vas-y, mon fils.
Non, papa.
Je n'ai pas d'amis proches.
Personne ne voudrait me voir.
Est-ce le téléphone de Hill ?
Je veux y aller.
Je veux voir
à quoi ressemblent des retrouvailles thaïlandaises.
Prenons une photo !
Junji, nous devrions rentrer.
Attendez.
Nous venons d'arriver.
La fête a l'air amusante.
Mais je n'ai pas d'amis proches.
Colline.
Tu as rencontré Yuka au lycée, n'est-ce pas ?
Pensez à cela
en mémoire de toi et Yuka.
Acclamations.
C'est…
Hé,
n'est-ce pas
M. Junjie ?
C'est lui.
Hé!
Monsieur Junji, n'est-ce pas ?
Mais…
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Ah.
Droite.
S'il vous plaît dites-moi.
Comment me vois-tu ?
Qui suis-je ? Comment ai-je commencé ?
jouer au jeu ?
Si vous le faites
ce que je demande,
alors je le ferai
accepter d'être ta petite amie.
Ramper dans la pièce
et grogne comme un cochon.
Je veux juste savoir
que tu puisses ou non m'accorder
une simple demande.
Si tu ne peux pas,
Je ne pense pas qu'être mon petit ami
serait possible.
C'est moi, Hill.
Hein?
Colline?
Oh mon Dieu !
Ouah.
Mec, tu as beaucoup changé.
Je ne t'ai pas vu depuis des années.
Je pensais
tu nous avais oubliés.
Donc…
Monsieur Junji, est-il votre ami ?
Puis-je prendre un selfie avec toi ?
Je ne suis pas son ami.
Je suis son petit ami.
Quoi?!
Maintenant je m'en souviens.
Praewa, tu as intimidé Hill quand il était gros.
Je voulais te remercier.
Grâce à toi, il est devenu si beau.
Junji.
Ce truc, je—
Tu n'as pas dit qu'elle était vraiment jolie ?
Elle est juste…
moyenne.
Je n'ai jamais dit ça.
J'ai faim.
Allons manger.
Allez.
Junji, nous venons de manger à la maison.
Monsieur Junji…
et Hill ?
Cette colline aux cochons ?!
Ouais, calme-toi.
Comment est-ce possible ?
Et quoi, je ne suis pas jolie ?
Tu es la plus jolie, crois-moi.
Excusez-moi.
Donc…
Comment avez-vous connu Praewa ?
Oh…
JE…
J'ai demandé à Yuka
à l'époque où nous nous sommes rencontrés pour la première fois.
En fait,
c'est une partie de mon passé que je veux oublier.
Mais
Je lui ai déjà pardonné.
Elle n'était qu'une enfant à l'époque.
Mais maintenant,
elle a grandi.
Elle doit être plus gentille maintenant.
Colline.
Je t'admire vraiment.
Parce que j'ai perdu du poids ?
Pour tout ce que tu es.
Tu es optimiste,
gentil,
et attentionné.
Tout ça
c'est à cause de Yuka.
Sans elle,
cette version de moi n'existerait pas.
Mais vraiment,
Je devrais plutôt te remercier.
Junji.
Oubliez le passé.
Créons de nouveaux souvenirs ensemble.
Et c'est "Eternal Kizuna".
Félicitations.
Le jeu dans lequel nous avons mis tout notre cœur
a réussi au-delà de nos attentes.
Tu attends juste qu'il revienne ?
Mais
n'est-ce pas lui aussi qui t'attend ?
Je vais créer un nouveau personnage nommé Haruki.
Modelé d'après moi.
Il restera aux côtés de Yuka pour toujours.
Le siège social au Japon
m'a demandé de revenir pour un gros projet là-bas.